
Header
    Cabeçalho
    - S&F 06.06.26

    Menu
    - RSVP
    - Presentes
    - Informações

Main
    Capa
    - Foto
    Com a benção de seus pais
    - Lee Siu Eng
    - Wu Chu Hsien
    - Sergio Shigueo Mizuno
    - Lilian Fam Mizuno

    Sofia e Felipe
    06 de junho de 2026

    Texto de inicio

    É com grande alegria que te convidamos para celebrarmos esta aliança perante Deus, nossa família e amigos.
    Que este seja um momento de benção, união e alegria compartilhada.

    Ficaremos honrados com a sua presença

    "Acima de tudo, porém, revistam-se do amor, que é o elo perfeito." Colossenses 3:14

    Informações
    - Local: Espaço Vdara
    Rua das Araribás, 31 Bairro dos Casa, São Bernardo do Campo

    - Traje: Esporte Fino

    Boas práticas
     - Confirme sua presença
     - Seja pontual, não se atrase
     - Aproveite bastante o momento
     - Coloque o seu celular no silencioso
     - Aguarde a liberação dos doces
     - Não saia sem se despedir dos noivos

    Presentes
        Falar sobre presentes nunca é simples, e queremos tratar esse tema com leveza e respeito

        Se desejarem nos abençoar com um gesto de carinho, deixamos nossa chave Pix logo abaixo.
        Mas, por favor, sintam-se livres: ofereçam apenas o que for confortável e fizer sentido para vocês.

    
    Confirme sua presença
        Caixas com os titulos
        - Nome
        - Quantas pessoas vão com você 
        - Nome dos acompanhantes
        - Telefone
        - Botao enviar

Footer
    Alguma coisa no final kk






